
•	Головний герой гри -- водій автомобіля. Він прагне якнайшвидше дістатися до свого пункту призначення.
	Він мчить на високій швидкості, оминаючи всі інші машини на своєму шляху (адже він їде набагато швидше, 
	ніж всі інші машини). Його завдання -- вправно оминати всі інші машини на своєму шляху, щоб уникнути 
	зіткнення.
	
•	Під час гри екран умовно поділений на дві частини. Для того, щоб перелаштувати свою машину в інший ряд 
	(повернути) потрібно натиснути на відповідну частину екрана (якщо необхідно повернути вліво -- потрібно 
	натиснути на ліву частину екрана, або відповідно навпаки).
	
•	Суть гри заключається в тому, що гравець повинен якнайдовше проїхати без зіткнень. У гравця є певний 
	запас -- він може зіткнутись не більше, ніж три рази з трьома різними машинами. Відповідний запас 
	відображається зверху екрана у вигляді серця (символізує життя). Кількість сердець відповідає кількості 
	зіткнень, які може зробити машина. Гравець може поповнити свій запас, якщо спіймає (іншими словами – 
	зіткнеться) своєю машиною відповідний знак – серце. При цьому до поточної кількості сердець додається 
	ще одне. Слід зауважити, що така можливість у грі випадає дуже рідко. При кожному зіткненні з іншою 
	машиною від поточної кількості сердець віднімається одне, поки не залишиться жодного -- у такому випадку 
	гра закінчується. На екран виводиться набрана гравцем кількість очок. Після цього свій резуьтат можна 
	зберегти у таблицю рекордів, вказавши своє ім'я, або вийти без збереження результату.
	
